Repository: CaptainYukinoshitaHachiman/BirthReminder
Catalog: BirthdayReminder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: %1$@ is %2$@'s birthday, let's celebrate!
zh_hans: %2$@的生日就在%1$@,一起庆祝吧！

source: %d day(s) left
zh_hans: 剩余 %d 天
zh_hant: 剩餘 %d 天

source: It's %@'s birthday
zh_hans: 今天是%@的生日

source: About
zh_hans: 关于

source: About The Pic
zh_hans: 关于此画作

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# agreement
source: The infomation and pictures are collected from the Internet, and they don't belong to the app's developer. Please email me if you think things here are infringing your right, and I'll remove them. (You may see my contact info in the App Store Page, or the about page from index)
zh_hans: 这些信息收集于互联网，且他们不属于此 App 的开发者。 如果您认为这里的信息侵犯了您的著作权或著佐权，请通过邮件联络我，我会将其删除 （您可以在App Store页面或本应用设置界面找到我的联络方式）
zh_hant: 這些資訊收集於網際網路，且他們不屬於此App的開發者。 如果您認為這裡的資訊侵犯了您的著作權或著佐權，請通過郵件聯絡我，我會將其刪除 （您可以在App Store頁面或本應用設定介面找到我的聯絡方式）

# appleWatchSyncing
source: Apple Watch Synchronization
zh_hans: 同步到 Apple Watch

source: Birth
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# cameraReason
source: We need to access your Camera to customize the pic
zh_hans: 你都允许访问相册了，干脆也顺便允许访问我吧 (￣∇￣)

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

# contributionThanks
source: Thank you!
zh_hans: 谢谢！

source: Cropping
zh_hans: 裁剪

# dateStyle
source: MMM d, EEEE
zh_hans: MMMd日 EEEE

# dayAfterTomorrow
source: After Tomorrow
zh_hans: 后天
zh_hant: 後天

# deletionConfirm
source: Are your sure?
zh_hans: 确认要删除吗

# deletionConfirmDetailed
source: Are you sure to remove this character?
zh_hans: 真的要删除我吗 (つД`)ノ

source: Done
zh_hans: 完成

source: Edit
zh_hans: 编辑

# emptyLabelText
source: No data set, tap '+' button to configure
zh_hans: 还没有添加人物 按右下角的 + 来添加

source: Enjoy
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

source: Failed to save
zh_hans: 保存失败

source: failedToUpload
zh_hans: 上传失败

source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: Import
zh_hans: 导入

source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

source: New
zh_hans: 新建

# notificationReason
source: Then we can send you interesting news about the ACGN characters
zh_hans: 允许推送吧！
zh_hant: 允許推送吧！

source: OK
zh_hans: 好的

# page1body
source: BirthReminder helps you manage your favorite ACGN characters' births easily, and you can then checkout anytime.
zh_hans: 用 BirthReminder 管理生日，从此不再错过您最喜爱的 ACGN 角色的重要时刻。
zh_hant: 用 BirthReminder 管理生日，從此不再錯過您最喜愛的 ACGN 角色的重要時刻。

# page1title
source: Welcome to BirthReminder
zh_hans: 欢迎使用 BirthReminder
zh_hant: 歡迎使用 BirthReminder

# page2body
source: You can easily add the characters, but it is still time-consuming. Here, you can import from the online server. Instead of typing for such long time, the only thing you need is tapping the ADD button.
zh_hans: 您当然可以手动输入角色及其生日来添加，但我们拒绝繁琐。BirthReminder 内置海量 ACGN 角色，你只需点击添加按钮，就是这么简单。
zh_hant: 您當然可以手動輸入角色及其生日來新增，不過我們拒絕繁瑣。BirthReminder 內建海量 ACGN 角色，你只需點選新增按鈕，就是這麼簡單。

# page2title
source: Online Character Info
zh_hans: 预置信息 方便快捷
zh_hant: 預置資訊 方便快捷

# page3body
source: BirthReminder supports TodayWidget, AppleWatch, and Complications. This means you can checkout the birth info anytime and anywhere, simply by swiping from the top of your phone or raising your wrist.
zh_hans: BirthReminder 支持今日视图插件, Apple Watch 及 表盘元件。只需抬起手腕，或是从屏幕顶部下滑，生日信息就在眼前。
zh_hant: BirthReminder 支援今日檢視外掛, Apple Watch 及 錶盤元件。只需擡起手腕，或是從螢幕頂部下滑，生日資訊就在眼前。

# page3title
source: Anytime Anywhere
zh_hans: 随时随地 尽享所想
zh_hant: 隨時隨地 盡享所想

# page4body
source: To enjoy all the features within the app, you need to allow us to access your PhototLibrary and to send you notification.
zh_hans: 为了给您带来最优质的体验，我们需要推送通知并访问您的相册。
zh_hant: 為了給您帶來最優質的體驗，我們需要推送通知並訪問您的相簿。

# page4title
source: Permission
zh_hans: 不多权限 更多精彩
zh_hant: 不多許可權 更多精彩

source: Permission
zh_hans: 权限
zh_hant: 許可權

# permissionDetail
source: Allow us to access your phone
zh_hans: 允许我们访问以下权限
zh_hant: 允許我們訪問以下許可權

# photoReason
source: We need to access your PhotoLibrary to customize the pic
zh_hans: 只差一步就能自定义为相册里的图片了！
zh_hant: 只差一步就能自定義為相簿裡的圖片了！

source: Remote
zh_hans: 在线

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Setup
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# syncWithAW
source: Sync with Apple Watch
zh_hans: 与 Apple Watch 同步

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Tomorrow
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

source: Uploading
zh_hans: 上传中

source: Delete
zh_hans: 删除

source: You're entering contributing mode
zh_hans: 正在进入贡献模式

source: For more details, checkout the contributing guide
zh_hans: 更多信息，请查看 Contributing Guide

source: Show the guide
zh_hans: 查看 Guide

source: Got it
zh_hans: 知道了

source: No pic copyright provided
zh_hans: 未提供图片版权信息

source: Pic copyright is required to contribute, please edit the character before contributing
zh_hans: 版权信息对于 贡献 是不可缺少的， 请再继续前编辑此角色

# end choosing
source: End editing
zh_hans: 结束选择

source: Are you sure to contribute these selected characters?
zh_hans: 确定要贡献选中的角色吗？

source: Contribute the selected %d character(s)
zh_hans: 贡献已选中的%d个角色

source: Make a few more changes
zh_hans: 再做些技术性调整

source: Exit contributing mode
zh_hans: 退出贡献模式

source: What's the name of the character set?
zh_hans: 这个角色集的名字是什么？

source: e.g. Anime names, Galgame names, Lightnovel names...
zh_hans: 例如： 动画名，Galgame名，轻小说名...

source: The name of the set of characters
zh_hans: 这个角色集的名称

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Choose the pic for the set
zh_hans: 为这个角色集选取照片

source: Its copyright info is also required
zh_hans: 这张图片的版权信息也是很重要的

source: Choose from album
zh_hans: 从白色（划去）相簿选择

source: Copyright Info
zh_hans: 版权信息

source: Enter the copyright info for the pic you've just selected
zh_hans: 输入

source: Almost done
zh_hans: 就要好了～

source: Finally, leave your contact info here. It's not forced, but we can then express our strong thankfulness through the info if you do so.
zh_hans: 最后，请在此留下您的联系信息。这不是必要的， 但是我们可以通过这些信息来对您表示感谢

source: Nickname and contact info (optional)
zh_hans: 昵称与联络方式（可选）

source: Submit
zh_hans: 提交
